pour de de la com.

    -home page, présentation de l'asso

    -footer (par email, téléphone,)

    -calendrier date (pour afficher les dates de l'asso(back office) + affiche de la date) séparer les dates du mois en cours et les lieux fixe de prêt de jeu. 
 
    -page catalogue (dans le catalogue séparer les jeux de sociètés des jeux en bois ) (dans un second interface de réservatoin en ligne, si adhérent réservation possible par mail + id adhérent, sinon l'utilisateur doit renter en contact avec l'asso pour créer une carte d'adhésion. 
  
    -admin : -(ajout de fiche pour complèter le catalogue) 

             - gestion des utilsateur  
   
contact :
43 rue du Pavé 72 000 le Mans
02 43 23 46 29
Simon : 06 81 30 33 38
nomad.jeux@gmail.com
https://www.facebook.com/NomadJeux/

info card jeux de société/bois :
-titre
-description
-age
-nombre de joueur 
-type
-durée
-difficulté
-éditeur/illustrateur

à faire : 
ajouter logo camion à la place de home dans la navbar
ajouter logo partenaire dans footer 